## Домашнее задание 2: ООП и умные указатели

​Необходимо написать программу, реализующую функционал потокового текстового редактора с использованием ООП.
Необходимо реализовать поддержку операций:
- cat filename - передает следующей операции сначала строки поданные на вход, затем строки из файла filename;
- echo some_string - игнорирует строки поданные на вход, передает следующей операции строку some_string;
- replace strA strB - меняет подстроку strA на подстроку strB в строках, которые приходят на вход. Строки strA и strB не допускают пробелов.

Выход одной операции подается на вход другой операции, операции разделяются символом '|'.
Если следующей операции нет, то строки выводятся в стандартный вывод (на экран).

Для реализации обработки строк утверждается следующий интерфейс IOperation.
Наследник IOperation обязан реализовать методы:
- void ProcessLine(const std::string& str);
- void HandleEndOfInput() = 0;
- void SetNextOperation(<умный/сырой указатель/ссылка на IOperation>) = 0;

Каждая операция наследуется от интерфейса IOperation.
Программа должна парсить выражение, переданное в аргументах командной строки и строить конвеер из наследников IOperation. </br>
Выражение можно парсить предельно строго ( например, недопускаются лишние пробелы или их отсутствие )
Для упрощения парсера аргументы отдельных операций не допускают пробелы ( echo 1 2 3 недопустим как и cat file name.txt ) </br>
Результат вычисления получается вызовом метода HandleEndOfInput у первой операции.
Пример (при вводе в терминале выражение с пробелами нужно обернуть, например, в одинарные кавычки)</br></br>
Input:</br>
./text_processor 'echo 1 | cat file_1.txt | cat file_2.txt'</br></br>
Output:</br>
1</br>
<содержимое file_1.txt></br>
<содержимое file_2.txt></br>
